**Название проекта:** Сервис - помощник в подборе направления для поступления абитуриента в вуз.

**Название команды:** *Клюква*, ППA1.ИРИТ-РТФ.HH П, АТ-02.

**Формат системы:** WEB-сервис.

**Цель:**

Помочь абитуриентам с выбором направления обучения.  

**Описание:**

Наш сервис предлагает пройти опрос, на основе результатов которого пользователю будут предложены направления обучения в УрФУ.    

**Целевая аудитория:**

Старшеклассники и выпускники колледжей, техникумов, университетов любого пола, которые хотели бы поступить в УрФУ или рассматривают его как один из вариантов поступления.

**Основное преимущество:**

Наш сервис в качестве результата предоставляет пользователю не просто список подходящих профессий, а конкретные направления обучения университета. К тому же существует возможность подробно ознакомиться с каждым направлением. 

**Стек технологий:**

1. Язык разметки документов HTML
2. Язык таблиц стилей CSS
3. Язык программирования JavaScript
4. Фреймворк для адаптивности сайтов Bootstrap 5

**Работа пользователя с системой:**

1. Во время прохождения теста у пользователя доступны 4 варианта действий: 

	* Ответы на вопрос: да, нет, затрудняюсь ответить. 

	* Возврат к предыдущему вопросу кнопкой “Назад”. 

2. После опроса пользователь может ознакомиться с результатами, перейти на страницу заинтересовавшего его направления или же пройти опрос заново. 

**Основные требования к ПО для использования:**

* Bootstrap 5.0.1 или выше 

* ECMAScript 5 и выше 

**Порядок установки:**

```
1. git clone https://github.com/codemurt/urfu-finder.git 

2. cd urfu-finder 

3. ./index.html
```

**Структура приложения:**

`/style.css` - файл стилей 

`/script.js` - скрипт, отвечающий за прохождение опроса 

`/index.html` - основная страница веб-сервиса 

`/images/` - директория, в которой хранятся все изображения 
